(Episodio 9) ¡No!
¡No!
Etano,
¿Qué estás haciendo aquí?
en este momento?
¿Qué?
¿Quieres unirte?
¿No crees que no te echaré una mano?
Ustedes dos saben divertirse
muy romántico.
Cúbrelo.
¡Cúbrelo!
Etano,
finalmente encontré
tu debilidad.
Si la destruyo,
¿Qué harás?
perra,
No te vigilé,
y te ligaste con Gerard,
¿no?
No,
Me obligó a ir con él.
¿Te obligó?
Mira lo que llevas puesto.
¿Te lo pusiste tú mismo?
No.
¿Te obligó a vestirte así?
¿Se estaban divirtiendo ustedes dos?
Si hubiera llegado unos minutos más tarde,
ustedes dos realmente hubieran
hecho.
No.
¿Te gustan tanto los hombres?
Debes estar solo.
Bien.
Esta noche, lo haré
darte lo que quieres.
¡Ethan!
Jessa.